
*Personagem: 

   Em uma pequena vila nas montanhas da Grécia, vive Niko, um homem que compartilha seu lar com sua amada irmã, Elena, e seu fiel companheiro canino, Argos.

   Sua vida tranquila é abalada quando Elena é brutalmente assassinada, deixando Niko devastado e consumido pela dor e pela sede de vingança.

   Determinado a fazer justiça pela morte de sua irmã, Niko parte em uma jornada entre as paisagens do Mundo, em busca dos responsáveis pelo terrível crime.

   Ao longo de sua jornada, ele enfrenta desafios emocionais e físicos. 

   Niko se vê diante de um dilema: seguir o caminho da vingança cega ou buscar a verdadeira justiça para honrar a memória de sua irmã. 


 