

*Personagem: 

   Em uma pequena vila nas montanhas da Grecia, vive Niko, um homem que compartilha seu lar com sua amada irma, Elena, e seu fiel companheiro canino, Argos.

   Sua vida tranquila acaba sendo abalada quando Elena e brutalmente assassinada, deixando Niko devastado e consumido pela dor e pela sede de vinganca.

   Determinado a fazer justica pela morte de sua irma, Niko parte em uma jornada entre as paisagens do Mundo, em busca dos responsaveis pelo terrivel crime.

   Ao longo de sua jornada, ele enfrenta desafios emocionais e fisicos. 

   Niko se ve diante de um dilema: seguir o caminho da vinganca cega ou buscar a verdadeira justica para honrar a memoria de sua irma. 


 